=Kalahating gising=
=Episode 6=
Oo,
Hindi mo na ako nakikilala?
Ako si Yinan.
Yinan...
Ikaw ay kapatid ni Qianyu, Xiao Yinan.
Ang laki na ng pinagbago mo.
Halos hindi kita nakilala.
Pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
Kanina ka pa namin
hinahanap ng ate ko.
Sabi niya nakita ka raw niya ilang araw na ang nakalipas.
Pero naging abala ako
sa mga paligsahan nitong mga nakaraang araw,
kaya hindi ako nakahanap ng oras para makipagkita sa iyo.
Hindi ko inaasahan na magkikita kami
nang ganito kabilis.
Xingwan,
Kumusta ka nitong mga nakaraang taon?
Malaki na talaga ang pinagbago mo.
Halos hindi kita nakilala.
At yung mga sinabi mo lang sa akin...
Sinusubukan mo ako, 'di ba?
Hindi. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Totoo lahat ng sinabi ko ngayon lang.
(Bakit naman ganito ang pagkakataon?)
(Bakit nangyaring Yinan ito?)
(Hindi pwede.)
(Hindi ko na pwedeng idamay pa si Yinan dito.)
May tinatago ka ba sa akin?
- Maaari mo akong sabihin.
- Yinan.
Bata ka pa.
Ang buhay diyan ay brutal na mapagkumpitensya.
Kadalasan,
ang mga bagay ay lampas sa ating kontrol.
Paano kung manatili ako sa aking orihinal na saloobin
at tumanggi?
Saka ako maghahanap ng ibang paraan.
Aalis na ako.
Ano ang ibig sabihin nito?
Paalala lang ang ibinibigay ko sa iyo.
Hindi pala kasing simple ng inaakala niya ang babaeng iyon.
Pagkuha ng isang e-sports club
hindi niya kailangan gamitin ang kanyang alindog.
Sinabi niya lang sa'yo na gusto ka niya,
tapos tumalikod at nakipagtalik
sa isa pang lalaki.
Hindi siya nagbabago.
Sa tingin mo ba ay masasangkot siya
kasama ang isang estudyante sa kolehiyo?
Akala ko rin noon,
pero...
Hindi mo kailanman hinayaan ang sinumang babae
Lilipat ka na sa villa mo, 'di ba?
Tama ako, 'di ba?
Simula nang lumipat siya roon,
Hindi pa ako nakakabalik doon kahit isang beses.
Pinapaalala ko lang sa iyo:
ikaw ang mangangaso,
at huwag maging
biktima ng iba.
Ang pagpapahintulot sa kanya na mapalapit sa aming pangunahing negosyo
ay karaniwang nagbibigay sa kanya ng pagkakataon
para mahanap ang ating mga kahinaan.
Huwag mong kalimutan kung bakit tayo nandito.
Yixiao.
Umalis ka muna.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Kagagaling ko lang sa paaralan
at sumama sa iyo para maghapunan.
Si Senior Ivan?
Bakit may litrato ka niya?
Close ba kayong dalawa?
Nagseselos ka ba?
Walang namamagitan sa atin.
Ang E-sports Club ang unang club
na sinalihan ko.
pagkatapos makapasok sa Donghua University.
Kami ni Ivan
lumaki talaga nang magkasama.
Lumaki kayong dalawa nang magkasama?
Gayunpaman, hindi ito kasinglapit ng sa iyo.
Alam kong tinatrato mo ako nang pinakamaganda.
Kumusta naman ang ate mo?
Malapit din ba siya sa kanya?
Siyempre, oo.
Tungkol diyan,
Malapit na malapit si Ivan sa kapatid ko
simula pa noong bata pa siya.
Para siyang maliit niyang anino.
At sobra rin niya itong ini-spoil.
Bakit bigla na lang nagtanong tungkol dito?
Wala.
Tara, bumili tayo ng makakain mamaya.
Sigurado.
(Mga ito)
(mga pangunahing materyales lamang.)
(Mungkahing Pagbili ng E-sports Club)
(Mukhang ang mga pangunahing file)
(dapat nasa computer niya.)
(Pero ang daming kamera
sa bahay niya)
(at inilagay niya ang computer)
(diretso sa bukas na lugar.)
(Baka sinasadya niya akong subukan
.)
(Kailangan kong mag-isip ng paraan.)
(Ye Xingwan,)
(Hindi ka kailanman magkakaroon ng tunay na kaibigan.)
(Lahat ng taong pinapahalagahan mo)
(mapipilitan akong lumayo
sa iyo.)
(Gu Group)
(Paano ko kaya?)
(Crack ang computer password ni Gu Yixiao?)
(Tama!)
(Si Yinan mula sa Kagawaran
ng Kompyuter.)
(Siguro puwede akong humingi ng tulong sa kanya.)
Bakit parang tense ka?
Ano ang nasa isip mo?
Malinaw naman, iniisip kita.
Kanina pa kita hinihintay sa bahay.
Pero hindi ka na kailanman babalik.
Kung hindi ako uuwi,
hindi ba mas magiging maginhawa para sa iyo
para gawin ang gusto mo?
May mga kamera sa buong bahay.
Ano ang magagawa ko?
Ye Xingwan,
ang plano ng pagkuha ng club,
bakit hindi pa nagsisimula?
Hindi mo ba kaya,
huwag maglakas-loob,
o natatakot na makadamay ng iba?
Ang tagal na kitang kasama.
Lahat ng tao sa paligid ko ngayon ay nagtatrabaho para sa iyo.
Wala na
akong ibang inaalala.
Nagsinungaling ka na naman sa akin.
Nagdadrama ka nitong mga nakaraang araw.
Palagi kang nakakakilala ng mga dating kaibigan.
Parang noong nakaraang beses,
ang insidente sa nightclub,
hindi ka tinuruan ng leksyon.
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon.
Dahil sabi mo wala kang pakialam
sa kahit sino,
tapos patunayan mo sa akin.
Bitawan mo.
Bitawan mo ako.
Pakawalan mo na ako.
Kapag ipinagpatuloy mo pa ito,
tatawag ako ng pulis.
Xingwan!
Ginoong Gu,
Hindi ko alam kung paano nakapasok ang taong ito.
Iginiit niyang makipagkita kay Miss Ye
at gumawa ng eksena.
Kasalanan ko 'to.
Hindi ko dapat tinanggihan
ang proposal mo.
Lumapit ka lang sa akin.
Pwede mo bang palayain ang mga kaibigan ko?
Ano ang ibig mong sabihin?
Ang kanilang mga account
biglang nakatanggap ng pondo mula sa kung saan.
Sinasabi ng paaralan na ginamit nila nang mali ang badyet.
Nahaharap sila sa aksyong pandisiplina.
Ginagamit mo ba ito
para takutin ako?
Ito ba ang paraan
isinasagawa ng grupo ang negosyo nito?
Hindi ko ginawa...
Binata,
kailangan natin ng matibay na ebidensya bago kumilos.
Ang aksyong pandisiplina ay nagmula
sa inyong paaralan.
Wala itong kinalaman sa amin.
Narinig ko iyon
sa labas ng Office of Academic Affairs.
Kayo ang nasa likod nito.
Binibining Ye,
proyektong ito
ay responsibilidad mo.
Mag-ingat ka
ng bagay na ito.
Pero hayaan ninyong bigyan ko kayo ng paunang abiso.
Ang iyong saloobin
magpapasiya kung sino ang mananagot
para sa proyektong ito sa hinaharap.
Oo,
tama iyan.
Ginawa ko ito.
???Ang kahinaan na hinubad mo???
???Patuloy mo akong hinihila pababa???
???Kung hindi man minsang nilamon ng nagliliyab na apoy???
???Sino ang makakaintindi
nitong bautismo sa apoy???
???Ganoon mo ako ka-determinado???
???Na inilantad ang kawalang-bahala???
???Tinuruan ako nitong manahimik muna???
???Kaya nakakabingi ang pagsabog???
???Pinupunit ng nag-aalab na kaluluwa
ang sarili nitong mga tanikala???
???Ang matigas na sakit???
???Tumigas at nagiging pinakamainit na apoy???
???Tikman mo ang bungang itinanim mo,
huwag kang humingi ng awa sa akin???
???I-enjoy mo na lang itong matinding sakit???
???Tingnan kung dugo o luha ang unang aagos???
???Para sa akin, parang panghihinayang ang mga sigaw mo???
???Kasakiman ang sanhi ng kaguluhan,
walang makakatakas???
???Ang karmang itinanim mo gamit ang sarili mong mga kamay???
???Dinidiligan hanggang sa maging ganap
gamit ang dugo at luha???
???Pagkatapos ay pag-alabin ang galit na dulot ng poot???
???Susunugin ko lahat???